(関野) ２億円の現金調達のために
手形の交換を利用します
(山杉)〔堀口という 取り引きの
仲介をしている優秀な男です〕
☏(関野) やられたよ 手形詐欺だ
(萩崎) 一緒に出てきた女性は
どなたですか？
上崎君ですか？
うちの社員ですが
(萩崎) 彼女 関野と話をする堀口を
見ていました
(瀬沼) 素人が余計なまねを
(村木) 車の持ち主は 岩尾輝輔
与党の大物だ
月世界って
クラブがあるんだが→
そこのホステスと
できてるらしい
♪～
(堀口) いらっしゃいませ
ご指名はございますか？
(萩崎) いいえ…
かしこまりました
少々 お待ちください
(拍手)
(美雪) いらっしゃいませ
美雪です よろしくお願いします
(萩崎) よろしく
(美雪) お客さん
はじめましてですよね？
(萩崎) ああ
ここ 有名人がよく来るらしいね
場違いだったかな
(美雪) え～？
♪(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
♪～
(美雪) どうしたの？
(萩崎) 今の人… 誰だっけ？
確か 政治家の…
岩尾先生 ご常連よ
(萩崎) やっぱり すごい人が来るんだ
一緒に部屋に入った人
親しそうだったね
絵津子さんは
先生のお気に入りですからね
(萩崎) もしかして 愛人？
(美雪) さあ どうかな
ねえ ひょっとしてマスコミの人？
(萩崎) 違う違う そんなんじゃないよ
(絵津子) え～ 本当に？ フフフ…
♪～
手… 手形 返してくれ
手形… ウワッ！
ウウ！
(ｱﾅｳﾝｽ) それでは 皆様
お待ちかねのチークタイムです
とろけるような
甘い甘いｽﾃｯﾌﾟをお楽しみください
♪～
(秘書) 先生 そろそろ
(岩尾) 何だよ
(秘書) お時間です
(岩尾) 短すぎだな 帰るか
(萩崎) そろそろ帰るよ
ちょっと待って チェックは ここ
(田丸)
おつきあいくださいよ 萩崎さん
(萩崎) あ… あなたは？
(田丸) ええ？ お忘れですか？
(萩崎) どこかで お会いしましたか？
まあ こんな平凡な顔ですから
覚えていただけない
(萩崎) すいません
(田丸)
岩尾先生に何か御用ですか？
(萩崎) いや…
(田丸) 触らぬ神にたたりなし
といいますから
ハハハ… 飲みましょう
私 田丸といいます
(萩崎) 触らぬ神って
どういう意味ですか？
いいから いいから 行きましょう
(岩尾の話し声)
じゃあな
(絵津子) ありがとうございました
(萩崎) 田丸さん でしたね
どこでお会いしたんでしょうか…
それは おいおいで
いいじゃないですか ねえ？
はい
(田丸) ねえ
あの美人のホステスさん
ほら 赤いドレス着た
(美雪) 絵津子さん？
(田丸) うん 呼んでくれない？
♪～
(田丸) 彼女が気になるようですね
(萩崎) ああ…
♪～
(絵津子) ご指名いただき
ありがとうございます
絵津子です
(田丸) どうぞ どうぞ
(絵津子) 絵津子です はじめまして
(萩崎) 萩崎です
♪～
(絵津子) フフッ 何か？
(萩崎) いや 別に
美しさに
見とれてしまいましたか？
ハハハッ
(絵津子) フフ…
あっ 私は ちょっと失礼
トイレへ
(美雪) ご案内します
(田丸) うん
♪～
(絵津子) お二人は
どういう ご関係なんですか？
同じお仕事って感じでもないし
(萩崎) それが さっき
声をかけられたばかりなんだ
(絵津子) えっ それで
ご一緒してるんですか？
おかしい
(萩崎) ねえ さっき出ていったの→
代議士の岩尾輝輔さんだよね？
(絵津子) ええ そうですよ
(萩崎) 親しいようだったね
(絵津子) 大切なお客様です
(絵津子) 萩崎さんも
皆さん 同じですけど
(ｲﾔﾎﾝ:ﾉｲｽﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ) それより 萩崎さんのこと
教えてくださいよ
(ｲﾔﾎﾝ) 特別 話すほどのことも
ないんだけど…
(絵津子) 何のお仕事してる人？
う～ん 堅そうに見えるから…
分かった 公務員さん？
(萩崎) いや…
ホントに はじめましてかな？
(萩崎) 堀口という男のこと 知ってるか？
(絵津子) 知りませんけど
(萩崎) 関野徳一郎は？
ウキシマ電業の関野徳一郎
(絵津子) フフッ ねえ 何？
何のゲーム？ これ
(萩崎) 分かっている
君は山杉商事の人間だ
なぜ こんな所にいるんだ？
お待たせしました
あれ お邪魔でしたかな？
(絵津子) おかえりなさい
萩崎さん 硬いなあ 硬い
♪～
📱(操作音)
(田丸) じゃ 乾杯
♪～
(絵津子) また お越しくださいね
ええ また来ますよ
(田丸) 萩崎さん
そんな熱い目で見つめたら→
絵津子さんが怖がりますよ ねえ？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(田丸) さあ 行きましょう
♪～
じゃあ 私は ここで
(萩崎) 待ってください
あなたは誰なんですか？
それを聞いても
頭の中が こんがらがるだけです
これ以上 魑魅魍魎が増えても
困るでしょ？
あなたに答えは見つけられない
(萩崎) 何を知ってるんですか？
関野部長のことを？
一つだけ忠告しておきますよ
この店には
二度と近づかないことだ
(萩崎) どうしてですか？
逃げたほうがよさそうですよ
じゃあ お先
♪～
(山岡) 堀口の乗った高級車は
岩尾議員のものだった？
(萩崎) はい それから…
関野部長と堀口の様子を見ていた
山杉商事の社員が→
岩尾の愛人と思われる
ホステスでした
(山岡) 山杉商事も
やはり怪しいということか
(萩崎) はい そのホステスが働く店で→
田丸という えたいの知れない男が
近づいてきたり→
店を出ると
暴力団員風の男が現れたり
これは単純な手形詐欺では
ないのかもしれません
政治家に暴力団
我々の手には負えんじゃないか
(萩崎) しかし 関野部長を
見つけだすためには…
無事でいるだろうか
(萩崎) 私は 無事でいると信じています
君まで失うわけにはいかない
敵は内部にいる可能性がある
(萩崎) 内部？
怪文書が送られてきた
(萩崎)｢瀬沼俊三郎弁護士は
多重債務者である｣
｢手形詐欺への関与を疑え｣
♪～
いかがですか？
(瀬沼) こんなの でたらめですよ
まさか信用なさるわけじゃ
ないでしょうね
手形詐欺への関与については
いかがですか？
(瀬沼) ありえません
(山岡)
しかし 顧問弁護士のあなたは→
この会社の内情にも
詳しいですよね？
山岡常務
(山岡) はい
私を信用していただけませんか
彼の協力は無用です
(山岡) 萩崎君が動いていること
よくご存じですね
私も調べを進めていますので
あなたが調べたところで→
何かが分かるはずもない
時間の無駄だ！
申し訳ないが あなたの存在は
我々の仕事の支障になる
おとなしくしといてください
社員を危険な目に
さらすというのも→
いかがなもんでしょうか
そんなことより→
こんなものを
誰が何の目的で送ってきたのか→
考えてみていただけませんか？
誰なんでしょうね？
私に調べられては困る人間
つまり…
手形詐欺の犯人でしょう！
ああ…
(萩崎) 岩尾議員は
関係しているんですか？
山杉商事は…
>> 落ち着きなさい
そんなことを
軽々しく口にするような人間に→
首を突っ込んでほしくないんです
☏(着信音)
(社員) 課長 お電話です
関野部長の奥様です
(萩崎) ３番に回してくれ
(社員) はい
(萩崎) はい お電話代わりました
萩崎です
☏(千代子) あっ 竜雄君
忙しいところ ごめんなさい
(萩崎) いえ こちらこそ連絡せずに
申し訳ありません
警察から何かありました？
(千代子) いいえ 何も
竜雄君
主人がいなくなったことに→
何か心当たりが
あるんじゃないの？
☏知ってることがあれば
教えてほしいの
どんなことを聞かされても
驚かないから
☏(萩崎) すいません…
お話しできることは
ないんですが→
部長の無事を 信じています
そう ありがとう
何か分かったら連絡ください
(萩崎) はい
♪～
(村木) おお… これ
(萩崎) 悪いな
(村木) ああ 大丈夫か？
(萩崎) ああ
(萩崎) ハァ…
(村木) お前 ちょっと
痩せたんじゃねえか？
(萩崎) そんなことないよ
(村木) 月世界へ行っただろ？
(村木) 岩尾議員 見たか？
(萩崎) いたよ
(村木) 愛人のホステスは いたか？
(村木) 月世界のこと
話すんじゃなかったよ
あそこ かなりヤバい
(村木) こっちも気になってな
調べたんだが 岩尾議員は
面倒な連中とつながってるようだ
(萩崎) 面倒な連中？
(村木) 詐欺やら恐喝やら闇金融やら→
あらゆる悪事に手を染めている
企業舎弟
あ… 最近はフロント企業というが
それに近い連中だ
(萩崎) 暴力団か？
(村木) いや 暴力団さえ巧みに利用して→
その実態を つかませない
悪知恵の働くやつらだ
分かっているのは
月世界が入っている→
このＫＳビルが
拠点ってことだけだ
お前が探ってるのは
その連中のことだろ？
(村木) 何があった？
隠すな
(萩崎) 記事にされたら困るんだ
(村木) しねえよ
(萩崎) 手形詐欺だ
(村木) 堀口を気にしていた
上崎絵津子ってのが→
山杉商事の社員であり→
月世界のホステスでもある
ってことか
(萩崎) ああ 岩尾の愛人かもしれない
(村木) ややこしいな
お前が探ってる連中は→
俺たちが どうこうできる
相手じゃない 分かるな？
(萩崎) 関野部長を無事に見つけだす
それだけでいい
(村木) ２日後に月世界のママの
誕生会がある
恐らく そこに
岩尾も顔を出すはずだ
関野部長を はめた連中も
現れるかもしれない
乗り込むぞ
(萩崎) 村木 お前まで危険な目に
遭わせるわけにはいかない
(村木) 俺のねらいはスクープだ
政治家と
詐欺グループの癒着なんて→
悪くないネタだろ
(村木) どこかで見たような
有名人もいるな
(萩崎) 正面から ぶつかっても→
何も答えて
くれないんじゃないか？
(村木) だろうな
つっつかれたやつらが
どう動くかだ
その動きで
詐欺集団の全体像が見えてくる
あぶり出しだ
(車の走行音)
(萩崎) 岩尾の車だ
(ﾏﾏ) いらっしゃいませ
(岩尾) ママ！
お誕生日 おめでとう
(村木) 行こう
岩尾先生 毎朝新聞です！
お話を聞かせてもらえませんか
先生！ 先生！
ちょっと… こっち来い！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(絵津子) いらっしゃいませ
>> 待たせた 盛況だね 今日は
(絵津子) お待ちしてました
俺の花は？
(絵津子) もちろん あります
>> そうか
ありがとう
(村木) 岩尾先生！
毎朝新聞 村木です
少しだけでも お話を！
ある企業が
巨額の手形詐欺に遭ったんです
２億円の籠ぬけ詐欺です
心当たりはありませんか？
心当たりはない
(村木) あっ 先生が特殊な団体と癒着し
多額の献金を受けているという→
うわさがあるんですが
いかがですか？
(ざわめき)
帰るぞ
(村木) 先生…
先生… 何ですか？
(男性) 困るんですよ
(村木) 待ってください
ひと言だけでも！
ひと言だけでも 先生…
何なんだ 君たちは！
(騒ぎ声)
(萩崎) すいません
ちょっと ごめんなさい
♪～
(萩崎) アッ！
言いましたよね 二度と近づくなと
こっちはな あんたの会社に
依頼されて動いてんだよ
邪魔するな
(萩崎) うちの会社から？
じゃあ 瀬沼弁護士の…
そういう勘ぐりも
余計なんだ お前
(萩崎) ウッ…
(車の走行音)
(萩崎) ウワッ！
(田丸) 寝てろ お前
♪～
岩尾先生も欠席 盛り上がらないな
(堀口) あの男のせいだ
♪～
(萩崎) おお… 村木か
(村木) おう
(萩崎) 俺の後 つけてたか？
(村木) えっ？
いや あのあと どうなったか
心配で待ってたんだよ
(萩崎) そうか
ちょっと 行こう
(村木) えっ？
(村木) 田丸？ 何者だ そいつ
(萩崎) うちの会社に依頼されて
動いてると言ってた
(村木) 顧問弁護士の所の人間
ってことか？
(萩崎) 俺もそう思ったんだが 分からん
大体 瀬沼弁護士だって→
こっちの敵か味方か
分からないんだ
(村木) 他に何か分かったか？
(萩崎) 岩尾が乗り込んだ車に誰かがいた
もしかしたら詐欺集団の頭かも
(村木) 顔は？ 見たのか？
(萩崎) いや…
(村木) しかし これで見えたな
関野部長を はめたのは→
あのビルに巣食っている連中
とみて間違いない
(村木) 何か 思った以上にヤバいことに
巻き込まれてるんじゃないか？
(萩崎) だとしても…
(村木) そうだよな
お前は そういうやつだ
(川上) 警察に？
通報しろと言うのか？
はい 手形詐欺の件も含め
全てを話し協力を仰ぐべきです
事件には暴力団も
関与してると思われます
関野君の身の安全を
何よりも優先してください
(篠田) あなたは どういう立場で
そんなことを言ってるんですか？
社長
山岡君
(山岡) はい
今回の件 誰が責任を取るんだ？
(萩崎) お待たせしました
>> おう
(萩崎) 昨夜 例のクラブに
行ったんですが…
手形詐欺の調査は
終わりにしてくれ
これは会社からの正式な命令だ
従ってくれ
(萩崎) しかし…
株主から２億円の増資を
受けられる話がまとまった
手形が戻らなくても→
倒産の危機だけは
免れたということだ ハハハッ
(萩崎) でも 関野部長のことは
どうするんですか？
(萩崎) まさか 見捨てろと言うんですか？
今の私には
どうすることもできないんだ
九州の工場に行くことになった
(萩崎) 九州？
会社に大きな損害を
被らせた以上→
誰かが責任を
取らなければならない
(萩崎) だとしても 関野部長は…
萩崎君 ハハ…
会社員だからね 私も
君だって そうだ
これ以上 詮索しないほうがいい
分かったね？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(萩崎) こんばんは
(絵津子) 萩崎さん いらっしゃいませ
(ﾎﾞｰｲ) どうぞ
♪～
(絵津子) また来てくれるなんて うれしい
(萩崎) 迷惑なはずだ
(絵津子) まさか 会えるのを
楽しみにしてたんですよ
(萩崎) 無理しなくていい
ただ聞いてほしい
上司が詐欺に引っ掛かり
行方が分からなくなっています
無事でいるのかどうか…
不安でなりません
なのに 会社は→
全てを終わらせようとしている
(萩崎) 君は 何かを
知っているんじゃないのか？
(絵津子) どうぞ
(萩崎) もう分からないことばかりだ
山杉商事に勤めてるあなたが
ここで働いていて→
政治家の岩尾輝輔とも親しくて
(萩崎) あなたは何者なんだ？
♪～
(萩崎) その人は…
私の父のような存在なんです
(絵津子) お父さん…
(拍手)
(ｱﾅｳﾝｽ) 皆様 お待ちかね
チークタイムでございます
こよいも甘い甘いチークを…
(萩崎) 警察に全て話すべきか…
♪～
(絵津子) 踊りませんか？
(絵津子) 行きましょう
♪～
(絵津子) 嫌ですか？ 私と踊るのは
(萩崎) そんなことは…
(絵津子) 私 誰とでも踊るわけじゃ
ないんですよ
(絵津子) あなたが心配なんです
(絵津子) だから…
これ以上 騒ぎを大きくしないで
(萩崎) 騒ぎって…
でも 人が一人…
(絵津子) 警察には行かないで
(絵津子) 嫌な予感がします
♪～
(絵津子) あなたも危険に巻き込まれる
(絵津子) お願い
♪～
(萩崎) 君は… 僕の味方なのか？
それとも…
(絵津子) 私は誰のものでもありません
(絵津子) 私のことも
これ以上 詮索しないで
(萩崎) そんなこと…
(絵津子) お願い
♪～
(萩崎) 分かりました
(萩崎) あなたのことは聞きません
(絵津子) うれしい
警察にも？
♪～
(萩崎) 警察にも行かない
(萩崎) でも 僕は あの人を
助けなきゃならない
(絵津子) どうしても？
(萩崎) そう
きっと 僕の助けを待ってるから
♪～
ああ あの通りですか
ええ こちらは
どこでも かまいませんよ
あなたと直接 話ができるのなら
♪～
(萩崎) アッ！
何度言えば分かるんだ お前
邪魔なんだよ
(萩崎) あなたも瀬沼弁護士も
信用できない
やっと分かったんだよ
関野部長を はめたやつらの
正体が！
(殴る音)
(田丸) 寝てろ
もうすぐ片がつく
(萩崎) 待て！
♪～
(萩崎) すいません
(萩崎) おい！
(萩崎) しっかりしろ 今 救急車を呼ぶ
救急車を…
警察も呼んでください！
おい！
堀口…
(萩崎) 堀口？
堀口に刺されたのか？
ウッ…
(萩崎) おい しっかりしろ！
♪～
(萩崎) 月世界のマネージャーが
堀口なのか？
♪～
(ﾎｲｯｽﾙ)
(男性) あっちです あっち
(ｻｲﾚﾝ)
(男性) おっ あいつだよ あいつ
(萩崎) えっ？
あっ いや…
♪～
萩崎が田丸を殺した
(堀口) 萩崎が殺したんだ
(絵津子) どうして そんなこと知ってるの？
ねえ どうして…
(堀口) そんなこと
どうだっていいだろ
萩崎は人殺しだ
(ﾎﾞｰｲたち) おはようございます
♪～
(村木) お前 田丸を殺したのか？
容疑者になってるぞ！
(ﾎｲｯｽﾙ)
(警官) 待ちなさい！
(倉岡) 弁護士も この会社も
明らかに何か隠していますよ
(関野) 竜雄君には手を出すな
(千代子) 主人を返して！
(萩崎) 信じてください
必ず部長を助けますから
(絵津子) 堀口を見つけだします
力を貸してください
真実を突き止めるために
♪～